Đã lâu rồi mình không ngồi xuống để viết một điều gì đó thật tử tế. Lạ là, viết ra những điều tốt đẹp lại khó hơn nhiều so với việc chỉ trích một điều gì đó không hay.

Cảm ơn bạn nhiều lắm. Bạn còn nhớ hồi ở Kim Cang không? Lúc đó mình thật sự không biết phải làm gì với bản thân, kiểu như sẽ chỉ lặng yên ở đó thôi, quan sát và chăm nom tụi nhỏ. Nhưng rồi bạn xuất hiện, chỉ vài câu chào hỏi đơn giản thôi, nhưng lại kéo mình ra khỏi cái trạng thái thu mình đó, cho mình một chút năng lượng để hướng ra ngoài nhiều hơn.

Sau khoá tu, bạn vẫn kiên nhẫn đọc những tin nhắn rất “xàm” của mình, dù lúc đó mình nhắn linh tinh đủ thứ. Tụi mình không nói chuyện với nhau quá nhiều, nhưng với mình, từng chút như vậy đã là rất đáng quý rồi.

Thật sự cảm ơn bạn, vì đã xuất hiện vào đúng lúc đó, theo một cách rất nhẹ nhàng nhưng lại đủ để làm mình thay đổi.
