Có đôi khi anh tự hỏi, nếu nhóm mình không có em thì sẽ ra sao? Anh có thể gom mọi người lại một chỗ, nhưng chính em mới là người biến những lần gặp gỡ đó thành kỷ niệm.

Anh vụng về trong việc quản lý, lại càng không tinh tế để thấu đáo mọi chuyện. Cảm ơn em đã luôn ở bên cạnh, làm người chị cả bản lĩnh, quán xuyến mọi thứ mà anh vốn dĩ rất kém. Sự nhiệt thành và tỉ mỉ của em đã giúp anh hiện thực hóa mong muốn giữ mọi người ở lại bên nhau. Cảm ơn em vì đã đến, đã hỗ trợ anh, và đã là một phần không thể thay thế trong thanh xuân của anh.