Tụi mình gặp nhau hoài, nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, nên đôi khi những lời nghiêm túc thế này lại thấy hơi ngại. Nhưng ngồi nghĩ lại, anh thấy mình may mắn. Tính ra trong cả đám, chỉ có anh với em là có cái lửa YGO đó.

Nếu không có em những ngày hè ấy, chắc mấy quân bài của anh cũng chỉ nằm im trong suy nghĩ, và thanh xuân của anh chắc cũng tẻ nhạt lắm. Cảm ơn em vì đã ở đó, là tri kỷ, để anh được sống hết mình với những gì mình thích. Cảm ơn vì đã là một phần không thể thiếu trong thanh xuân rực rỡ của anh.